يا صديق!  تحقق من ذلك يا رجل!  انهم هنا!
ما هو هنا؟
قمصان الفرقة المزيفة التي طلبناها من هذا الموقع الليلة الماضية.
لما؟
الليلة الماضية ، سألتك إذا كنت تريد أن تكون في فرقة وقلت...
نعم!  اريد ان اكون في فرقة معك
حسنًا ، لكن يجب أن يكون لدينا اسم فرقة رائع.
ما رأيك في "كول دودز"؟
"وجه لكمة."
"Rad 'N' Subtract."
"تحطم طائرة هليكوبتر".
ماذا عن "مخبأ الشارب النقدي"؟
هذا هو!  هذا هو!
اطلب القمصان!  اطلب القمصان!
أوه نعم ، تي شيرت.
تحقق من ذلك!  بام!
مردخاي و Rigbys؟
ماذا حدث لـ Moustache Cash Stash ؟!
لقد غيرتها.  رائع ، أليس كذلك؟
لكن هذه مجرد أسمائنا!
لن نرتديها حقًا ، أليس كذلك؟
واو ، قمصان راد!
ما هذه؟
هم لفرقة لدينا.
يا رفاق في فرقة؟  "مردخاي وريجبي"؟
هذا رائع جدا.
لا ، لا ، لا ، لسنا في فرقة ، هيه...
إذن ، ما هو نوع من الفرقة المزيفة؟
لا ، إنها فرقة حقيقية ، لكن فقط...
ليست مشكلة كبيرة ، هل تعلم؟
يجب أن تعزف فرقتك الميكروفون المفتوح ليلة الغد!
نعم ، بالتأكيد ، آه... تمامًا.
رائع.  لا استطيع الانتظار لرؤيتكم تلعبون يا رفاق.
حسنًا ، أعتقد أنني سأراك بعد ذلك.
أجل... أراك إذن...
ومن بعد.
ماذا كان ذلك يا رجل ؟!
لا أدري!
أنا فقط لا أريدها أن تعتقد أن لدينا فرقة مزيفة غبية!
ولكن الآن علينا أن نلعب هذا الميكروفون المفتوح غدًا!
حسنًا ، حسنًا ، يمكننا فعل ذلك تمامًا.
علينا فقط أن نتعلم أغنية واحدة بحلول ليلة الغد.
- أغنية واحدة؟  - أغنية واحدة.
- مستعد؟  - شريدي.
واحد إثنان ثلاثة أربعة!
حسنًا ، توقف ، توقف.
نحن بحاجة للمساعدة.
فرقة من رجلين؟
يا لها من فكرة ساحرة!
كيف تتعلم أن تكون جيدًا جدًا ، بوبس؟
قم برمي هذه التسجيلات
على الجهاز الحديث القديم
وستكون جاهزًا لميكروفون
مفتوح في أسرع وقت!
آغ ، هل تعلم عن ليلة الميكروفون المفتوح؟
كلنا سنكون هناك!
انتظر.  إذا كنا سنتعلم هذا في الوقت المناسب ، فعليك أن تأخذ هذا على محمل الجد.
- ماذا او ما؟  - البس القميص.
بخير.  العب التسجيل.
إذن ، هل تريد أن تصبح موسيقيًا؟  أحسنت!
الآن ، ما هو أول شيء يطلبه كل الموسيقيين الجيدين؟
موهبة؟
نعم!
النظافة الشخصية الجيدة...
هو المفتاح لأن تصبح موسيقيًا نبيلًا ناجحًا!
سيستغرق هذا عشر سنوات!
نعم ، ولا يزال هناك اثنان آخران بعد هذا!
يجب أن تكون هناك طريقة أسرع.
... تغسل كل شيء؟  حسن!
- الثلاثة في وقت واحد؟  - الآن فقط حدد موقع...
... واحد ، اثنان ، ثلاثة... سبعة ثانوي... يمكن النقر على الهارمونيك...
يا صاح ، هذا لا يعمل!  لا أستطيع أن أفهم أي شيء.
يا صاح ، علينا الاستمرار.
هل تريد أن تبدو غبيًا في الميكروفون المفتوح؟
ماذا كان هذا؟
- يا صاح ، ماذا يحدث ؟!  - انا لا اعلم!
يا صاح ، من أنتم يا رفاق؟
نحن مردخاي وريجبي.
من أنت المشتعل؟
فقط kiddin '.  نحن نعلم من أنت.
كوز نحن أنت في عشر سنوات!
أنت لا تعرف ذلك بعد ، ولكن هذه
هي اللحظة التي
نعلمك فيها كيف تهز!
يا صاح ، هذا مثالي!
انتظر انتظر.  نحن مقرفون ، وإذا
كنت أنت ، ألا يعني
هذا أنك بغيض أيضًا؟
ألم تسمعنا للتو نلعب؟
نعم ، نحن موسيقيون ناجحون جدًا في المستقبل.
نعم ، انظر إلينا يا صاح!  نحن نرتدي نظارة شمسية!
مستقبلنا مشرق للغاية ، وعلينا ارتداء الظلال.
رائع!
أوه ، مهلا - في المستقبل ،
هل نحصل على هذا الشيء الذي أردناه دائمًا؟
أوه ، لقد حصلنا عليها.
رائع!
في المستقبل ، هل سأخرج مع مارجريت؟
لا أريد أن أفسد المفاجأة.
نظرة.
نحن نعدك بأننا سنجهزك لحفل ليلة
الغد إذا كنت على
استعداد للقيام بالعمل.
نعم ، مهما كلف الأمر.
قلنا نفس الشيء قبل عشر سنوات.
رائع!  لنمرح!
هذا هو.  أنت جاهز!
لما؟
لكننا لم نتعلم كيف نلعب!
نحن لم نلتقط حتى الغيتار.
لقد حصلنا على المظهر ، لقد قمنا بالحركة ،
أعرف الكلمات إلى الأمام وإلى الوراء.
فقط علمنا كيف نلعب!
لا تقلق.  أنت تعرف ما يكفي.  ستكون بخير!
علاوة على ذلك ، فقد فات الأوان لتعليمك أي شيء آخر.
Gig's في 20 دقيقة.
نحن مشدودون.
♪ أنت طفلي الصغير الجميل ♪
♪ وأعتقد أنني قد أكون مجنونة من أجلك... ♪
لا أصدق أنهم سيلعبون الليلة.
هذان المتهربان لم يلتقطوا حتى آلة موسيقية.
سيكون هذا حطام قطار.
أنا أحب القطارات!
♪... طفلي الصغير الجميل ، وأعتقد أنني قد أكون مجنونًا بك.  ♪
دانغ!
بلى.
هل يجب علي تسليم آخر القمصان؟
هل أحضرت القمصان ؟!
نعم ، للجماهير.
يا صاح ، ليس لدينا أي معجبين.
أنتم يا رفاق تشبهون نجوم موسيقى الروك.
مهلا ، هل يمكنني الحصول على واحدة من هؤلاء؟
اه نعم...
هنا صغير.
كيف ابدو؟
رائعة حقا.
يمكنني تسليمها لكم يا رفاق.
اجعل الجميع يضخ من أجل الفعل الختامي.
العمل الختامي ؟!
نعم ، احفظ الأفضل للأخير!
حسنًا ، كسر ساق ، يا رفاق.  لا استطيع الانتظار.
وأخيرًا ، استسلم لمردخاي وريجبي!
- هيا بنا!  - معذرة لقد تأخرنا.
أين كنتم يا رفاق ؟!
كان علينا أن نحضر لك هذه...
مختارات؟!  لكننا ما زلنا لا نعرف حتى كيف نلعب!
فقط اذهب إلى هناك ، ستكون رائعًا.
مثلما كنا قبل عشر سنوات.
- لكن... - الحشد ينتظر!  تابع!
تعال ، سيداتي ، لعب لنا لعق لذيذ!
تبا!
عيناك تحدق في عيني ♪
♪ من أنا ولكن رجل بعينين على الجائزة
♪ والجائزة في عيني عشر مرات
♪ المفاجأة في عينيك وأنا أقبلك ليلة سعيدة
الابتسامة هي النار التي تنير روحي ♪
♪ سأتذكرها حتى تقدمت في العمر ♪
♪ لأن الحياة قصيرة جدًا ، يجب علينا فعل الأشياء بشكل صحيح ، ♪
♪ لذا حبيبي فلنحتفل فقط الليلة ♪
♪ حبيبي ، دعنا فقط نحتفل الليلة!  ♪
♪ وصلنا إلى القمة ، نحن أمام الخط ،
♪ نحن هنا لنخرج ونقضي وقتًا ممتعًا ،
لأن الماضي هو الماضي والمستقبل مشرق
♪ لذا حبيبي فلنحتفل فقط الليلة ♪
♪ حبيبي ، دعنا فقط نحتفل الليلة!  ♪
بلى!  نعم عزيزي!
يمكنك التوقف الآن.
انتظر انتظر.  أستطيع أن أشرح ، يمكنني أن أشرح!
كنا متزامنين للشفاه.
مهلا ، انظر ، أنا لا ألومك.
كنا نظن أنه يمكننا فقط طلب بعض القمصان
ونعتبر أنفسنا فرقة.
لكن اتضح أن تشغيل الموسيقى صعب فعلاً.
لقد وقعنا للتو في الحلم يا رجل.
وفقط لفترة قصيرة كان ذلك حقيقيًا.
لكن هذا انتهى.
ومزامنة الشفاه ليست رائعة.
لذلك نحن نكسر الفرقة.
لماذا توقفت؟  كانت تسير بشكل رائع.
لقد خدعتنا في مزامنة الشفاه!
نظرة.  لقد أصبحنا أثرياء ومشهورين بسبب تزامن الشفاه.
ألا تريد أن تكون جزءًا من ذلك؟
لا ، هذا عرجاء!
قد تكون أنا ، لكن هذا ليس أنا أريد أن أكون.
وأنا كذلك!
انتهى مردخاي وريجبي.
حسنا يا صاح!  التفكير في ما تقومون به!
نعم ، توقف يا رجل!
إذا قمت بتفكيك الفرقة ، فماذا سنفعل في المستقبل ؟!
لا أريد أن أفسد المفاجأة.
لا!
بلى!  على ما يرام!
لا أعرف لماذا تعتقد أن هذا الميكروفون المفتوح سيكون محرجًا.
هذا رائع!
مردخاي!  مردخاي!
مارجريت!  مارجريت!
- مردخاي!  - مارجريت!
كان هذا رائعًا ، ما قلته هناك!
شكرا مارغريت.
أوه ، مهلا ، هل قابلت صديقي الجديد ، أنجل؟
هيا حبيبي.
لا نريد أن نتأخر في حجز العشاء لدينا!
آه أجل.  انظروا يا رفاق!
أوه ، ملاك ، لديك صوت رائع.
ربما كان عليك أن تحافظ على مزامنة الشفاه.